Análise de Dados com Python - Hashtag Treinamentos

- Kaggle: Pegar uma base de dados de clientes de cartões de crédito: https://www.kaggle.com/sakshigoyal7/credit-card-customers;


Desafio:

O diretor de uma empresa de cartão de crédito percebeu que o número de clientes que cancelam seus cartões tem aumentado significativamente, causando prejuízos enormes para a empresa.
O que fazer para evitar isso? Como saber as pessoas que têm maior tendência a cancelar o cartão?

- Fazer a Análise dos dados disponibilizados para chegar à raiz do problema, qual o motivo de cancelamento;
- Sugerir estratégias para a empresa aplicar, para sanar esse desafio.

